Praktikant / Werkstudent - Mergers &amp; Acquisitions (w/m/d)

Du hast Talent. Wir sind ein internationales Netzwerk aus 250.930 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern, die ihr Wissen, ihre Erfahrungen und ihre Ideen miteinander teilen. Du suchst einen herausfordernden, spannenden Job. Wir bieten dir als weltweit führende Wirtschaftsprüfungs- und Beratungsgesellschaft ein Maximum an Möglichkeiten für einen Karriereweg nach deinen Vorstellungen. Du möchtest Verantwortung für deine Ergebnisse übernehmen, Lösungen gemeinsam mit dem Kunden entwickeln und einen Arbeitgeber mit passenden Werten. Unser Denken und Handeln orientiert sich an Grundsätzen, die von Vertrauen, Respekt, Weitsicht und Wertschätzung geprägt sind.
Du möchtest mehr über PwC erfahren?Hier geht es zu unserem Unternehmensprofil.In unserem Geschäftsbereich Advisory verknüpfen wir fundierte Beratungskompetenz mit spezifischem Branchen-Kenntnissen. Als Teil unseres Teams gestaltest du Prozesse, Organisationen oder IT-Systeme und berätst namhafte Unternehmen zu betriebs- und finanzwirtschaftlichen sowie regulatorischen Themen. Oder du begleitest den gesamten Transaktionsprozess und machst Unternehmen fit für die Zukunft. In allen Bereichen bieten wir unseren Kunden einzigartige Lösungen – von der Strategie bis zur Umsetzung.
Du möchtest mehr über den Geschäftsbereich erfahren?Hier findest du weitere Informationen.

Deine Aufgaben
Komplexe M&A-Projekte – Du unterstützt uns bei der Durchführung von anspruchsvollen nationalen und internationalen M&A-Projekten.Umfangreiche Analysen – Zusammen mit unseren Beraterteams kannst du dein betriebs- und finanzwirtschaftliches Wissen zur Erstellung von Markt- und Unternehmensanalysen, zur Identifizierung potentieller Investoren bzw. potentieller Investitionsobjekte, für Unternehmensbewertungen oder zur Erstellung von Kundenpräsentationen und Verkaufsmemoranden einsetzen und ausbauen.Vielfältiger Kundenstamm – Unsere Kunden stammen insbesondere aus den Bereichen Automotive, Industrial Products, Business Services, Healthcare, Pharma, Chemie, Energie und Private Equity.Intensive Förderung – Als Praktikant/-in profitierst du von spannenden Aufgaben, der Erfahrung und dem Wissen unserer M&A Experten und erhältst zudem interessante Angebote aus unserem Praktikantenprogramm KIT (Keep in Touch).Deine Aufgaben als WerksstudentSpannende Einblicke – Durch die fortlaufende Betreuung und Weiterentwicklung unserer Standarddokumente und –tools (Pitchdokumente, Modelle, IM und Teaser) erhältst du tiefe Einblicke in das Tagesgeschäft eines M&A Beraters.Individuelle Förderung – Durch den regelmäßigen sowie engen Austausch mit unseren erfahrenen Beratern profitierst du von deren Erfahrung.

Dein Profil
Du studierst Wirtschaftswissenschaften oder Wirtschaftsingenieurwesen mit finanzwirtschaftlichen Schwerpunkten und hast mindestens das dritte Fachsemester mit überdurchschnittlichem Erfolg abgeschlossen.Idealerweise bringst du bereits erste praktische Erfahrungen im Bereich M&A, Private Equity, Transaktionsberatung oder Unternehmensbewertung mit. Exzellente analytische Fähigkeiten, selbstständiges Arbeiten, Aufgeschlossenheit, Teamfähigkeit und Flexibilität zählst du zu deinen Stärken.Sowohl mündlich als auch schriftlich kommunizierst du sicher und fließend in englischer Sprache.IT-Kenntnisse, insbesondere für MS-Office- Anwendungen (PowerPoint, Excel) sowie der sichere Umgang mit Datenbanken und Internetrecherchen sind für dich selbstverständlich.Als Praktikant stehst du ab April 2020 für eine Praktikumsdauer von 3 Monaten zur Verfügung.Als Werksstudent kannst du uns idealerweise ab sofort für mindestens 6 Monate und gerne länger im Durchschnitt 1 Tag pro Woche unterstützen, wobei konkrete Zeiten flexibel abgesprochen werden können.

Deine Benefits
Keep in Touch: Auch nach dem Praktikum bleiben wir mit dir in Kontakt und bieten dir in unserem Praktikanten-Programm viele Vorzüge – wie etwa Einladungen zu exklusiven Seminaren und Workshops oder umfassende Infos zu deinen Einstiegsmöglichkeiten. 
Überstundenausgleich: Bei PwC werden alle Überstunden mit Freizeit ausgeglichen. 
FlexWork: Kernarbeitszeiten gibt es bei uns nicht – du teilst dir deine Arbeitszeit selbst nach deinen eigenen Bedürfnissen ein. 
Mentoring: Bei PwC profitierst du von einem persönlichen Mentor, der dir sowohl in fachlicher als auch persönlicher Hinsicht mit Rat und Tat zur Seite steht.

Kontakt
Simone KlettTel.: 069 9585-2222 Jobcode:C-3624
